Hola. Todas las traducciones debajo de mí fueron generadas automáticamente con un software gratuito que hice,
y he hecho una rápida reestructuración de esto. La diferencia más importante es que
eliminé parte del código duro de los idiomas que estaban involucrados, así que ahora
podemos, simplemente podemos agregar nuevos idiomas a la lista de traducción
muy fácilmente. Así que añadí hindi y francés a este, que deberían aparecer abajo en algún lugar,
y estoy muy emocionado de empezar a intentar usar esto para algunos idiomas menos comunes.
Así que, ya sabes, lenguas indígenas, lenguas en peligro de extinción, lenguas antiguas.
Creo que está configurado de tal manera que puedes ajustar bastante fácilmente los mensajes para poder
manejar ese tipo de cosas. Aquí hay un gato. Y sí, será realmente interesante ver qué
sucede. Para los idiomas básicos, como los que estamos viendo, debería funcionar bastante bien con
su, ya sabes, el entrenamiento de sus pesos, pero para lenguas menos comunes como el cherokee o el igbo,
probablemente no lo hará muy bien solo con su entrenamiento, y ciertamente no podré evaluarlo
su salida, pero creo que podemos empezar a intentar incorporar herramientas que busquen como,
diccionarios de gramática y cosas así para obtener mejores resultados, y luego, obviamente
Puedo empezar a pedirle a las personas que hablan esos idiomas menos comunes que evalúen cómo lo está haciendo.
De todos modos, si estás interesado, sigue adelante. Si quieres encontrar el código, está
en GitHub, premocap barra skellysubs. Es, ya sabes, todavía son días tempranos. Sigue siendo un gato. Y sí. Adiós.